<strong>Файлы модуля располагаются в папке:</strong> /bitrix/modules/<strong>perfcode.blankd7</strong>/

<strong>Структура папки:</strong>

<strong>admin/</strong> - Каталог с административными скриптами модуля.
<strong>admin/menu.php</strong> - Файл с административным меню модуля.

<strong>classes/</strong> - Скрипты с классами модуля.
<strong>classes/general/</strong> - Классы модуля, не зависящие от используемой базы данных.
<strong>classes/mysql/</strong> - Классы модуля, предназначенные для работы только с MySQL.
<strong>classes/mssql/</strong> - Классы модуля, предназначенные для работы только с MS SQL.
<strong>classes/oracle/</strong> - Классы модуля, предназначенные для работы только с Oracle.

<strong>lang/ID языка/</strong> - Каталог с языковыми файлами скриптов модуля.

<strong>lib/</strong> - Каталог с файлами (API: классы, логика) ядра D7 (может не присутствовать, если у модуля нет собственных методов).

<strong>install/</strong> - Каталог с файлами используемыми для инсталляции и деинсталляции модуля.
<strong>install/admin/</strong> - Каталог со скриптами подключающими административные скрипты модуля (вызывающие скрипты).
<strong>install/js/</strong> - Каталог с js-скриптами модуля. Копируются в /bitrix/js/ID_модуля/.
<strong>install/db/</strong> - Каталог с SQL скриптами для инсталляции/деинсталляции базы данных.
<strong>install/db/mysql/</strong> - SQL скрипты для инсталляции/деинсталляции таблиц в MySQL.
<strong>install/db/mssql/</strong> - SQL скрипты для инсталляции/деинсталляции таблиц в MS SQL.
<strong>install/db/oracle/</strong> - SQL скрипты для инсталляции/деинсталляции таблиц в Oracle.
<strong>install/images/</strong> - Каталог с изображениями используемыми модулем. После инсталляции модуля они должны быть скопированы в каталог /bitrix/images/ID модуля/.
<strong>install/templates/</strong> - Каталог с компонентами 1.0 модуля. (Каталог сохраняется только с целью совместимости версий).
<strong>install/templates/ID модуля/</strong> - Каталог с основными файлами компонент.
<strong>install/templates/lang/ID языка/ID модуля/</strong> - В данном каталоге находятся языковые файлы компонент модуля.
<strong>install/components/пространство имен/имя компонента/</strong> - Каталог с компонентами 2.0 модуля.
<strong>install/themes/имя_модуля/</strong> - Содержит css и картинки для стилей административной панели, если модуль в таковых нуждается (Устаревшая, до версии 12.0).
<strong>install/panel/имя_модуля/</strong> - Содержит css и картинки для стилей административной панели, если модуль в таковых нуждается.
<strong>install/index.php</strong> - Файл с описанием модуля.
<strong>install/version.php</strong> - Файл с номером версии модуля. Версия не может быть равной нулю.

<strong>include.php</strong> - Данный файл подключается в тот момент, когда речь идет о подключении модуля в коде, в нем должны находиться включения всех файлов с библиотеками функций и классов модуля.

<strong>default_option.php</strong> - Содержит массив с именем $ID модуля_default_option, в котором заданы значения по умолчанию для параметров модуля. <em>Примечание: В случае партнерских модулей, в названии которых содержится точка (пример - mycompany.forum) в имени переменной точка будет автоматически заменена на символ подчеркивания.</em>

<strong>options.php</strong> - Данный файл подключается на странице настройки параметров модулей в административном меню Настройки.

<strong>prolog.php</strong> - файл может подключаться во всех административных скриптах модуля. Обычно в нем определяется константа ADMIN_MODULE_NAME (идентификатор модуля), используемая в панели управления.

<strong>.settings.php</strong> - Файл настроек модуля, описывающий настройки модуля, которые можно прочитать через \Bitrix\Main\Config\Configuration::getInstance($module).
